Repository: cato97/packages-i18n
Catalog: */po/gnome.*.po
Languages: zh_cn

source: Mono bindings for libart
zh_cn: Libart 的 Mono 绑定

source: This package contains Mono bindings for libart.
zh_cn: 该软件包包含了 libart 的 Mono 绑定。

source: Mono bindings for gconf property editors
zh_cn: Gconf 属性编辑器的 Mono 绑定

source: This package contains Mono bindings for gconf property editors.
zh_cn: 该软件包包含了 gconf 属性编辑器的 Mono 绑定。

source: Mono bindings for gconf
zh_cn: Gconf 的 Mono 绑定

source: This package contains Mono bindings for gconf and gconf peditors.
zh_cn: 该软件包包含了 gconf 和 gconf peditors 的 Mono 绑定。

source: Sliding block puzzle game
zh_cn: 滑块益智游戏

source: 2048 is a single-player sliding block puzzle game, in which the objective is to slide and merge same-numbered tiles on a grid to reach higher numbers.
zh_cn: 2048 是一款单人的滑块益智游戏，其目标是滑动并合并网格上的相同编号的方块来获得更高的数字。

source: Translations for package gnome-2048
zh_cn: 软件包 gnome-2048 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-2048" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-2048”的翻译。

source: Automatic archives creating and extracting library
zh_cn: 自动归档创建和提取的库

source: gnome-autoar provides functions, widgets, and gschemas for GNOME applications which want to use archives as a method to transfer directories over the Internet. This package brings files required to develop against gnome-autoar
zh_cn: gnome-autoar 提供了一些函数、部件和 gschemas，用于想使用归档方式在因特网上传输目录的 GNOME 应用程序。 此软件包带有针对 gnome-autoar 开发所需的文件

source: GNOME Backgrounds
zh_cn: GNOME 背景

source: Background images from the GNOME project.
zh_cn: 来自 GNOME 项目的背景图像。

source: Translations for package gnome-backgrounds
zh_cn: 软件包 gnome-backgrounds 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-backgrounds" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-backgrounds”的翻译。

source: GNOME Bluetooth graphical utilities
zh_cn: GNOME 蓝牙图形实用工具

source: The gnome-bluetooth package contains graphical utilities to setup, monitor and use Bluetooth devices.
zh_cn: gnome-bluetooth 软件包包含了用于设置、监视和使用蓝牙设备的图形实用工具。

source: Development files for the GNOME Bluetooth graphical utilities
zh_cn: GNOME 蓝牙图形实用工具的开发文件

source: Translations for package gnome-bluetooth
zh_cn: 软件包 gnome-bluetooth 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-bluetooth" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-bluetooth”的翻译。

source: Phone Manager for GNOME -- Plugin for GNOME Bluetooth
zh_cn: GNOME 手机管理器 -- GNOME 蓝牙插件

source: This plugin for GNOME Bluetooth extends the new device wizard to allow 1-click configuration of Phone Manager to use a newly paired phone.
zh_cn: 该 GNOME 蓝牙插件扩展新设备向导以允许手机管理器一键配置来使用新配对的手机。

source: Book Reader for GNOME
zh_cn: GNOME 图书阅读器

source: Books is an electronic Book reader for GNOME.
zh_cn: “图书”是 GNOME 的电子书阅读器。

source: A GNOME 3 application to access remote or virtual systems
zh_cn: 可访问远程或虚拟系统的 GNOME 3 应用程序

source: Boxes is an application to create, setup, access, and use: remote machines, remote and local virtual machines, and, when technology permits, applications on local virtual machines.
zh_cn: Boxes 是一款应用程序，可以创建、访问和使用：远程计算机、远程和本地虚拟机以及本地虚拟机上的应用程序（如果技术允许）。

source: Translations for package gnome-boxes
zh_cn: 提供软件包 gnome-boxes 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-boxes" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-boxes”的翻译。

source: A toolsmith for GNOME-based applications
zh_cn: GNOME 应用程序的工具师

source: Builder is an IDE for GNOME and a tool to help writing GNOME-based applications.
zh_cn: Builder 是用于 GNOME 的集成开发环境，也是帮助编写 GNOME 应用程序的工具。

source: Translations for package gnome-builder
zh_cn: 提供软件包 gnome-builder 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-builder" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-builder”的翻译。

source: Code beautifier plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的代码美化插件

source: This package provides the beautifier plugin for gnome-builder.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的美化插件。

source: Clang plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 Clang 插件

source: This package provides the clang plugin for gnome-builder.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 Clang 插件。

source: A cmake plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 cmake 插件

source: This package provides the cmake plugin for gnome-builder.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 cmake 插件。

source: Ctags plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 Ctags 插件

source: This package provides the ctags plugin for gnome-builder to enable code completion assistance in C/C++ using ctags.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 ctags 插件，用于在 C/C++ 使用 ctags 时启用代码补全辅助。

source: Devhelp plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 Devhelp 插件

source: This package provides the devhelp plugin for gnome-builder.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 devhelp 插件。

source: Gettext plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 Gettext 插件

source: This package provides the gettext plugin for gnome-builder.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 gettext 插件。

source: Gnome-code-assistance plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 Gnome-code-assistance 插件

source: This package provides the gnome-code-assistance plugin for gnome-builder.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 gnome-code-assistance 插件。

source: HTML-completion plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 HTML-completion 插件

source: This package provides the html-completion plugin for gnome-builder.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 html-completion 插件。

source: Jedi plugin for python3 code completion in gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 里 python3 代码补全的 Jedi 插件

source: This package provides the jedi plugin for code completion assistance in Python3 inside gnome-builder's editor.
zh_cn: 该软件包提供了 jedi 插件，用于 gnome-builder 编辑器里的 Python3 代码补全辅助。

source: Jhbuild plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 Jhbuild 插件

source: This package provides the jhbuild plugin for gnome-builder.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 jhbuild 插件。

source: Mingw plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 Mingw 插件

source: This package provides the mingw plugin for gnome-builder for cross-compilation support using mingw.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 mingw 插件，提供使用 mingw 的交叉编译支持。

source: Symbol-tree plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 Symbol-tree 插件

source: This package provides the symbol-tree plugin for gnome-builder to show the symbol tree for the currently focused document.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 symbol-tree 插件，用于显示当前活动文档的符号树。

source: Sysmon plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 Sysmon 插件

source: This package provides the system monitor plugin for gnome-builder.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的系统监视器插件。

source: Todo plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 Todo 插件

source: This package provides the todo plugin for gnome-builder that enables the extraction of TODO items from projects.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 todo 插件，用于启用来自项目的待办事项的提取。

source: Vala-pack plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 Vala-pack 插件

source: This package provides the vala-pack plugin for gnome-builder.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 vala-pack插件。

source: XML-pack plugin for gnome-builder
zh_cn: Gnome-builder 的 XML-pack 插件

source: This package provides the xml-pack plugin for gnome-builder.
zh_cn: 该软件包提供了 gnome-builder 的 xml-pack插件。

source: A GNOME Calculator Application
zh_cn: GNOME 计算应用程序

source: A GNOME calculator package based on calctool and MP library.
zh_cn: 一款基于 calctool 和 MP 库的 GNOME 计算软件包。

source: Translations for package gnome-calculator
zh_cn: 软件包 gnome-calculator 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-calculator" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-calculator”的翻译。

source: A calendar application for GNOME
zh_cn: GNOME 日历应用程序

source: Calendar is a calendar application for GNOME.
zh_cn: “日历”是一款 GNOME 的日历应用程序。

source: Translations for package gnome-calendar
zh_cn: 软件包 gnome-calendar 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-calendar" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-calendar”的翻译。

source: Character Map
zh_cn: 字符映射表

source: A simple utility application to find and insert unusual characters.
zh_cn: 一个简单的查找并插入特殊字符的实用工具。

source: Translations for package gnome-characters
zh_cn: 软件包 gnome-characters 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-characters" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-characters”的翻译。

source: Chess Game for GNOME
zh_cn: GNOME 象棋游戏

source: This is a game for playing the classic board game of chess, in which two players simulate a battle by capturing the opponents pieces and ultimately the king. It can be played in 2D or 3D mode, full screen or in a window.
zh_cn: 这是一个玩国际象棋的经典棋盘游戏，其中两个玩家模拟一场战斗，通过吃掉对方的棋子直至国王来获胜。游戏可以在二维或三维模式下玩，也可以在全屏或者窗口模式下玩。

source: Translations for package gnome-chess
zh_cn: 软件包 gnome-chess 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-chess" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-chess”的翻译。

source: Clock application designed for GNOME 3
zh_cn: 为 GNOME 3 设计的时钟应用程序

source: A nice simple app to show the time, date, and alarms.
zh_cn: 一个好看的简单应用，用于显示时间、日期和闹钟。

source: Translations for package gnome-clocks
zh_cn: 软件包 gnome-clocks 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-clocks" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-clocks”的翻译。

source: Code Assistance Service for Code Editors
zh_cn: 代码编辑器的代码辅助服务

source: gnome-code-assistance provides common code assistance services for code editors (simple editors as well as IDEs). It is an effort to provide a centralized code-assistance as a service for the GNOME platform instead of having every editor implement their own solution.
zh_cn: gnome-code-assistance 为代码编辑器（简易编辑器以及集成开发环境）提供通用的代码辅助服务。它为 GNOME 平台提供集中的代码辅助服务，而不是每个编辑器都实现一个自有的解决方案。

source: Color management tools for GNOME
zh_cn: GNOME 颜色管理工具

source: GNOME Color Manager is a session framework that makes it easy to manage, install and generate color profiles in the GNOME desktop.
zh_cn: GNOME 颜色管理器是个会话框架，能更容易地在 GNOME 桌面上管理、安装和生成颜色配置文件。

source: Translations for package gnome-color-manager
zh_cn: 软件包 gnome-color-manager 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-color-manager" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-color-manager”的翻译。

source: A complete, multi-colored suite of icons for Linux
zh_cn: Linxu 下完整的彩色图标包

source: The GNOME-Colors is a project that aims to make the GNOME desktop as elegant, consistent and colorful as possible. The current goal is to allow full color customization of themes, icons, GDM logins and splash screens. There are already five full color-schemes available; Brave (Blue), Human (Orange), Wine (Red), Noble (Purple) and Wise (Green). GNOME-Colors is mostly inspired/based on Tango, GNOME, Elementary, Tango-Generator and many other open-source projects.
zh_cn: GNOME-Colors 是个旨在使 GNOME 桌面经可能优雅、统一和丰富多彩的项目。 当前目标是允许主题、图标、GDM 登录和欢迎屏幕的全颜色自定义。现已有 5 套完整的配色方案：勇敢（蓝）、人类（橙）、葡萄酒（红）、贵族（紫）、智慧（绿）。 GNOME-Colors 主要是启发和建立自 Tango、GNOME、Elementary、Tango-Generator 和其他开源项目。

source: A file manager for the GNOME desktop environment
zh_cn: GNOME 桌面环境的文件管理器

source: GNOME Commander is a "two-pane" graphical file manager for the Linux desktop using GNOME libraries. In addition to basic file manager functions, the program is also an FTP client and can browse SMB networks.
zh_cn: GNOME 指挥官是用于 Linux 桌面的“双窗格”图形化的文件管理器，使用 GNOME 库开发。除了基本的文件管理功能，此程序还可以作为 FTP 客户端以及浏览 SMB 网络。

source: A file manager for the GNOME desktop environment -- Documentation files
zh_cn: GNOME 桌面环境的文件管理器——文档文件

source: Translations for package gnome-commander
zh_cn: 软件包 gnome-commander 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-commander" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-commander”的翻译。

source: Common Files to Build GNOME
zh_cn: 构建 GNOME 的通用文件

source: Gnome-common includes files used by to build GNOME and GNOME applications.
zh_cn: Gnome-common 包含了用于构建 GNOME 和 GNOME 应用程序的文件。

source: Contacts Manager for GNOME
zh_cn: GNOME 联系人管理器

source: The Contacts Manager for GNOME
zh_cn: GNOME 的联系人管理器

source: Translations for package gnome-contacts
zh_cn: 软件包 gnome-boxes 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-contacts" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-contacts”的翻译。

source: The GNOME Control Center
zh_cn: GNOME 控制中心

source: The control center is GNOME's main interface for configuration of various aspects of your desktop.
zh_cn: 控制中心是 GNOME 用于配置桌面各方面设置的主要界面。

source: Configuration panel for color management
zh_cn: 颜色管理的配置面板

source: This package provides the color management configuration panel for GNOME control center.
zh_cn: 此软件包提供了GNOME 控制中心的颜色管理配置面板。

source: Header files for the GNOME Control Center
zh_cn: GNOME 控制中心的头文件

source: Configuration panel for online accounts
zh_cn: 在线帐号的配置面板

source: This package provides the online accounts onfiguration panel for GNOME control center.
zh_cn: 此软件包提供了 GNOME 控制中心的在线帐号配置面板。

source: Translations for package gnome-control-center
zh_cn: 软件包 gnome-control-center 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-control-center" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-control-center”的翻译。

source: Login manager user avatars
zh_cn: 登录管理器用户头像

source: This package provides user avatars to be used by display managers
zh_cn: 此软件包提供了用于显示管理器的用户头像

source: Translations for package gnome-desktop
zh_cn: 软件包 gnome-desktop 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-desktop" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-desktop”的翻译。

source: Mono bindings for libgnome-desktop
zh_cn: Libgnome-desktop 的 Mono 绑定

source: Development files for gnome-desktop-sharp2
zh_cn: Gnome-desktop-sharp2 的开发文件

source: Development files (.pc) for gnome-desktop-sharp2.
zh_cn: gnome-desktop-sharp2 的开发文件 (.pc)。

source: The GNOME Desktop API Library
zh_cn: GNOME 桌面 API 库

source: This package contains some desktop-wide documents.
zh_cn: 此软件包包含了一些桌面全局的文档。

source: Translations for package gnome-desktop2
zh_cn: 软件包 gnome-desktop2 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-desktop2" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-desktop2”的翻译。

source: GNOME Platform Documentation
zh_cn: GNOME 平台文档

source: This package contains documents that are useful for GNOME developers.
zh_cn: 此软件包包含了对 GNOME 开发者有用的文档。

source: Translations for package gnome-devel-docs
zh_cn: 软件包 gnome-devel-docs 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-devel-docs" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-devel-docs”的翻译。

source: Utility to look up words in dictionary sources
zh_cn: 在词典源里查找字词的实用工具

source: The Dictionary application enables you to search words and terms on a dictionary source.
zh_cn: 该词典应用程序让你能够在词典源里搜索字词和术语。

source: Translations for package gnome-dictionary
zh_cn: 软件包 gnome-dictionary 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-dictionary" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-dictionary”的翻译。

source: Directory Thumbnailer
zh_cn: 目录缩略图

source: GNOME thumbnailer to generate thumbnails for directories.
zh_cn: GNOME 缩略图用于生成目录的缩略图。

source: Translations for package gnome-directory-thumbnailer
zh_cn: 软件包 gnome-directory-thumbnailer 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-directory-thumbnailer" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-directory-thumbnailer”的翻译。

source: Disks application for dealing with storage devices
zh_cn: 处理存储设备的磁盘应用程序

source: The gnome-disk-utility project provides the Disks application for dealing with storage devices.
zh_cn: gnome-disk-utility 项目提供了应用程序“磁盘”，用于处理存储设备。

source: Translations for package gnome-disk-utility
zh_cn: 软件包 gnome-disk-utility 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-disk-utility" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-disk-utility”的翻译。

source: A Collection of Documentation Utilities for GNOME
zh_cn: GNOME 文档实用工具合集

source: The gnome-doc-utils package is a collection of documentation utilities for the GNOME project. Notably, it contains utilities for building documentation and all auxiliary files in your source tree. It also contains the DocBook XSLT stylesheets that were once distributed with Yelp.
zh_cn: gnome-doc-utils 软件包是 GNOME 项目的文档实用工具的合集。比如，它包含了用于生成文档和你源码树里所有辅助文件的实用工具。它也包含了曾经由 Yelp 分发的 DocBook XSLT 样式表。

source: Translations for package gnome-doc-utils
zh_cn: 软件包 gnome-doc-utils 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-doc-utils" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-doc-utils”的翻译。

source: Document Manager for GNOME
zh_cn: GNOME 文档管理器

source: Documents is a document manager application for GNOME.
zh_cn: GNOME 下的一款文档管理应用程序。

source: Translations for package gnome-documents
zh_cn: 软件包 gnome-documents 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-documents" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-documents”的翻译。

source: Shared data between GNOME Documents and GNOME Books
zh_cn: GNOME 文档和 GNOME 图书间的共享数据

source: This package provides runtime information shared between GNOME Documents and GNOME Books.
zh_cn: 此软件包提供了 GNOME 文档和 GNOME 图书间共享的运行时信息。

source: Daemon to use DVB devices
zh_cn: 使用 DVB 设备的守护进程

source: DVB Daemon is a daemon written in Vala to setup your DVB devices, record and watch TV shows and browse EPG. It can be controlled directly via its D-Bus interface or with UI applications that come with it.
zh_cn: DVB 守护进程以 Vala 编写而成，用于设置你的 DVB 设备、记录和观看电视节目和浏览电子节目指南。它可以通过它的 D-Bus 接口或自带的用户界面应用程序来控制。

source: Translations for package gnome-dvb-daemon
zh_cn: 软件包 gnome-dvb-daemon 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-dvb-daemon" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-dvb-daemon”的翻译。

source: Thumbnailer for EPub books
zh_cn: EPub 图书缩略图

source: Thumbnailer for EPub books.
zh_cn: 用于 EPub 图书的缩略图。

source: A font viewer utility for GNOME
zh_cn: GNOME 字体查看实用工具

source: A utility to let you see the installed fonts at a glance.
zh_cn: 一款可以一目了然地查看安装字体的实用工具。

source: Translations for package gnome-font-viewer
zh_cn: 软件包 gnome-font-viewer 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-font-viewer" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-font-viewer”的翻译。

source: Browse and play your games - all of them
zh_cn: 浏览并游玩你的全部游戏

source: Games is a GNOME application to browse your video games library and to easily pick and play a game from it.
zh_cn: “游戏”为一款 GNOME 3 应用程序，可浏览您的电子游戏库，并从中轻松挑选和玩游戏。

source: Translations for package gnome-games
zh_cn: 软件包 gnome-games 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-games" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-games”的翻译。

source: Build helpers for gnome game packages
zh_cn: Gnome 游戏软件包构建助手

source: gnome-games-scripts is nothing more than a helper package producing the post scriptlets for various gnome-games descendents. The script does not serve much purpose out of this usecase.
zh_cn: gnome-games-scripts 只是一个为 gnome-games 子游戏生成 post sriptlets 的帮助程序。 除此用途外，这个脚本没有多大作用。

source: Getting started with GNOME - Documentation
zh_cn: GNOME 入门——文档

source: This package contains the Getting Started guide which is packaged and shipped as gnome-getting-started-docs in the core GNOME distribution.
zh_cn: 此软件包包含了 GNOME 入门指南，在核心 GNOME 发布中打包为 gnome-getting-satrted-docs。

source: Translations for package gnome-getting-started-docs
zh_cn: 软件包 gnome-getting-started-docs 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-getting-started-docs" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-getting-started-docs”的翻译。

source: Gmail Notifier for GNOME
zh_cn: GNOME Gmail 通知程序

source: GNOME Gmail Notifier is an application that provides periodic updates that pertain to the user's gmail inbox. The Notifier presents itself as a system tray icon displaying a small balloon popup when the user receives new mail.
zh_cn: GNOME Gmail 通知程序提供了属于用户 gmail 收件箱的定期更新。通知程序以系统托盘呈现，当用户收到新邮件时显示一个小小的气泡弹窗。

source: Translations for package gnome-gmail-notifier
zh_cn: 软件包 gnome-gmail-notifier 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-gmail-notifier" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-gmail-notifier”的翻译。

source: The default GNOME icon theme.
zh_cn: 默认的 GNOME 图标主题。

source: GNOME Icon Theme Extras
zh_cn: GNOME 图标主题额外内容

source: Extra GNOME icons for specific devices and file types.
zh_cn: 特定设备和文件类型的额外 GNOME 图标。

source: Symbolic icon theme for GNOME
zh_cn: GNOME 符号图标主题

source: The purpose of this icon theme is to extend the base icon theme that follows the Tango style guidelines for specific purposes. This would include OSD messages, panel system/notification area, and possibly menu icons. Icons follow the naming specification, but have a -symbolic suffix, so only applications specifically looking up these symbolic icons will render them. If a -symbolic icon is missing, the app will fall back to the regular name.
zh_cn: 此图标主题的目的是为特定原因按照 Tango 风格指南来扩展基础图标主题。这将包括 OSD 信息、面板系统/通知区域和可能的菜单图图标。 图标遵循命名规范，但会加上 -symbolic 后缀，所以只有应用程序抓门查找这些符号图标的时候会选让它们。如果缺少 -symbolic 图标，应用就会回落使用常规名称。

source: GNOME Initial Setup Assistant
zh_cn: GNOME 初始配置助手

source: Initial assistant, helping you to get the system up and running.
zh_cn: 初始化助手，帮助你的系统启动并运行。

source: Translations for package gnome-initial-setup
zh_cn: 软件包 gnome-initial-setup 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-initial-setup" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-initial-setup”的翻译。

source: GNOME Keyring
zh_cn: GNOME 钥匙环

source: The GNOME Keyring is a daemon in the session, similar to ssh-agent, and other applications can use it to store passwords and other sensitive information. The program can manage several keyrings, each with its own master password, and there is also a session keyring which is never stored to disk, but forgotten when the session ends.
zh_cn: GNOME 钥匙环是会话中的一个守护进程，类似于 ssh-agent，其它应用程序可以用它存储密码及其它敏感信息。 该程序可管理许多钥匙环，每个均有其自己的主密码，也有一种会话钥匙环，其从不存储到磁盘，而是当会话结束时就自毁。

source: Translations for package gnome-keyring
zh_cn: 软件包 gnome-keyring 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-keyring" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-keyring”的翻译。

source: GNOME Keyring - PAM module
zh_cn: GNOME 钥匙环—PAM 模块

source: The GNOME Keyring is a daemon in the session, similar to ssh-agent, and other applications can use it to store passwords and other sensitive information. The program can manage several keyrings, each with its own master password, and there is also a session keyring which is never stored to disk, but forgotten when the session ends. The PAM module can be used to unlock the keyring on login.
zh_cn: GNOME 钥匙环是会话中的一个守护进程，类似于 ssh-agent，其它应用程序可以用它存储密码及其它敏感信息。 该程序可管理许多钥匙环，每个均有其自己的主密码，也有一种会话钥匙环，其从不存储到磁盘，而是当会话结束时就自毁。 该 PAM 模块可用于在登入时解锁钥匙环。

source: Managed Implementation of libgnome-keyring
zh_cn: Libgnome-keyring 的托管实现

source: When the gnome-keyring-daemon is running, you can use this to retrieve/store confidential information such as passwords, notes or network services user information.
zh_cn: 当 gnome-keyring-daemon 运行时，你可以使用此应用来检索/存储机密信息，例如密码、笔记或网络服务用户信息。

source: Managed implementation of libgnome-keyring
zh_cn: Libgnome-keyring 的托管实现

source: When the gnome-keyring-daemon is running, you can use this to retrieve and store confidential information such as passwords, notes or network services user information.
zh_cn: 当 gnome-keyring-daemon 运行时，你可以使用此应用来检索/存储机密信息，例如密码、笔记或网络服务用户信息。

source: GNOME OpenGPG key signing helper
zh_cn: GNOME OpenGPG 密钥签名助手

source: Its purpose is to ease signing other peoples' keys. It is similar to caff, PIUS, or monkeysign. In fact, it is influenced a lot by these tools and either reimplements ideas or reuses code. Consider either of the aboved mentioned tools when you need a much more mature codebase.
zh_cn: 此软件的目的是便于签署其他人的密钥。跟 caff、PIUS 或 monkeysign 工具类似。事实上，此软件受这些工具的影响很大甚至是重新实现了它们的想法或是复用了它们的代码。你想要一个更成熟的代码库的时候可以考虑上面提到的这些工具。

source: Klotski Game for GNOME
zh_cn: GNOME 华容道游戏

source: Klotski is a puzzle game of which the objective is to get the patterned block to the marker, which is done by moving the blocks in its way.
zh_cn: “华容道”是个益智游戏，目标是将带图案的块移到标记区，这要靠移开挡路的其他块来完成。

source: Translations for package gnome-klotski
zh_cn: 软件包 gnome-klotski 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-klotski" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-klotski”的翻译。

source: GNOME System Log Viewer
zh_cn: GNOME 系统日志查看器

source: A utility for viewing detailed event logs for the system.
zh_cn: 一款查看系统详细的事件日志的工具。

source: Translations for package gnome-logs
zh_cn: 软件包 gnome-logs 的翻译

source: Provides translations for the "gnome-logs" package.
zh_cn: 提供软件包“gnome-logs”的翻译。

source: Mahjong Solitaire Game for GNOME
zh_cn: GNOME 麻将纸牌游戏

source: Mahjongg is a solitaire version of the classic Eastern tile game. It involves clearing as much of the board as possible by matching corresponding tiles and taking them out of play.
zh_cn: “对对碰”是一款经典中国麻将游戏的纸牌版本。通过匹配相应的牌子并移除出牌局来尽可能地清除牌数。

source: Translations for package gnome-mahjongg
zh_cn: 软件包 gnome-mahjongg 的翻译
